히어로 파트 만들기

기본가이드>
- 이 프로그램은 웹과 모바일 모두에서 잘 보이게 반응형 프로그램으로 만든다
- 히어로 배경이미지는 좌우로 꽉 차게 만듭니다.
- 폰트는 넥슨폰트 (웹폰트)
- 모든 문장에는 초등생용 주석을 달아다오. 

배치가이드>
- 3장의 이미지를 자동 슬라이딩하는 캐러셀 구현한다.
- 히어로 높이를 100vh로 설정한다. 
- 좌우 끝, 세로 중앙에 화살표(<, >) 배치합니다. (흰색, 음영없음)
- 히어로 슬라이딩 이미지 :qq1.jpg, qq2.jpg, qq3.jpg
- 각 슬라이드 이미지 가운데에, 브랜드, h2, p를 배치한다. 

- 브랜드: 쁘띠꾸아 남천점 (글씨 크게)

- 슬라이드1
쁘띠꾸아 남천점 AI 헤어스튜디오
30년의경험과 30년 후를 향한 비전으로
고객님의 아름다움을 만들어 드립니다

예약하기 버튼을 누르면, 예약페이지로 연결한다. 


- 슬라이드2
쁘띠꾸아 남천점 ai 헤어스튜디오
중년헤어 에 최적화 되어 고객님의 고민을 해결해 드릴수있는 해결사 로
쁘띠꾸아 남천점이 함께 합니다


- 슬라이드3
쁘띠꾸아 남천점 AI 헤어스튜디오
어떤인생을 꿈꾸시나요, 어떤분위기를 표현하고 싶으신가요~
쁘띠꾸아 남천점에 들어서는 순간부터 고객환상이 시작됩니다


- 글자가 배경과 대비되어 잘 보이게, 그림자를 넣어다오
- 그 아랫부분에 ‘예약하기’ 버튼을 만들어다오.
