브랜드 히스토리 안내

기본가이드>
- 모든 화면은 반응형으로 만들어서, 웹과 모바일 모두에서 잘 보이게 해야 한다. 
- 폰트는 넥슨폰트 (웹폰트)
- 모든 문장에는 초등생용 주석을 답니다.

배치가이드>
- CEO, 인사말
- 좌측에 image/ propl1사진을 가독성  좋게 넣는다.
- 좌측의 이미지 오른쪽에 글상자를 배치하고, 다음의 글을  넣는다

_  모든 중년고객님의 아름다움을 완성케 하는것이 저의 행복 입니다.
   안녕하세요 안나경 입니다
- 세상의모든 '중년여성,남성들의 아름다운 stay young'  이것이 저의 사명입니다.
- 안녕하십니까? 저는 지난 42년간 고객환상을위한 미용으로 오직 한길을 걸으며, 
  25만명의고객경험을 바탕으로 고객의 퍼스널컬러,디자인,마음경영까지 
 현장에서 길어 올린 실전 경험을 갖추고 있습니다. 
이제 AI 시대를 맞아, 그동안의 경험과 통찰을 바탕으로 '쁘띠꾸아 남천점 AI 스튜디오'라는 새로운 서비스를 시작합니다., 
변화하는 시대에 꼭 필요한 실행 솔루션을 제공 하고자 합니다. 
AI 기술과 현장 경험이 결합된 실용적이고 감각적인 지원, 
그것이 쁘띠꾸아 남천점 AI 스튜디오가 드리는 약속입니다. 

세상의 중년여성,남성들의 아름다운 stay young 를 위해 쁘띠꾸아 남천점이 함께하겠습니다. 
감사합니다.

쁘띠꾸아남천점 AI 스튜디오 
대표 안 나경

- 이 것을 다 보이지 말고,  4줄만 보이게 한다. 
'더보기' 버튼을 만들어, 누르면, 전체화면으로 보이게 한다. 
'닫기' 버튼도 만들어라

맨 아랫쪽에 이 글을 눈에 잘띄게 보여준다.
'상담이 필요하시면, 쁘띠꾸아 남천점 고객센터로 연락주십시오.'  
051-246 6696

